DeloreanJS: Un Debugger en el Tiempo para JavaScript

### 2019-03-20 paper/main.tex
segunda version del paper

\pl{Explicar con imagenes el ejemplo 1}

@@

\pl{Explicar con imagenes el ejemplo 2}

@@

\pl{Explicar con imagenes el ejemplo 3}

@@

@@

\section{Trabajo Relacionado}
\label{sec:rw}

>>>>

\pl{Explicar con imag\'enes el ejemplo 1}

@@

\pl{Explicar con imag\'enes el ejemplo 2}

@@

\pl{Explicar con imag\'enes el ejemplo 3}

@@

Dado que nuestra propuesta trabaja con un enfoque relativamente diferente a los existentes debuggers, esta secci\'on describe c\'omo funciona \deloreanjs y los conceptos necesarios para construirla.

La figura~\ref{fig:timeline} muestra las multiples trazas de ejecuci\'on, llamadas {\em timelines}, que pueden ser producidas por los timepoints en la ejecuci\'on de una aplicaci\'on Web. Cuando un programador inserta un timepoint, se puede volver a ese timepoint durante la ejecuci\'on y as\'i crear una nueva timeline. Cada timeline representa una traza de ejecuci\'on distinta y a su vez cada timeline puede generar otras timelines debido a los timepoints insertados. Como se puede apreciar, la abstracci\'on de un timepoint es crucial porque captura y almacena la ejecuci\'on en t\'erminos del {\em program counter}, {\em stack}, y {\em heap} (Figura~\ref{fig:timepoint}).

\begin{figure*}[t]
\begin{center}
\includegraphics[width=.5\linewidth]{fig-timeline}
\caption{Multiples trazas de ejecuciones de a trav\'es de timepoints de \deloreanjs.}
\label{fig:timeline}
\end{center}
\end{figure*}

\begin{figure}[t]
\begin{center}
\includegraphics[width=.5\linewidth]{fig-timepoint}
\caption{Composici\'on de un timepoint.}
\label{fig:timepoint}
\end{center}
\end{figure}

@@

\section{Trabajos Relacionados}
\label{sec:rw}
